本权利文件及相关发票证明您根据软件许可证协议 (“SLA”) 条款，购买本文件所述 Sun 软件的许可证权利。

生效日期：开具发票日期之后的第 5 个工作日。

被许可方/公司名称：以相应的发票为依据。

软件：OpenSSO Enterprise 8。  

文件号码：F-LCO-9929、OPS2F-LCO-9929、OPS3F-LCO-9929、OPS4F-LCO-9929、OPS5F-LCO-9929、OPS6F-LCO-9929

许可期限：永久（以 SLA 的终止期限为准）。

许可单元：本软件的许可单元是每个用户，其中“用户”是指经授权可访问软件的个人（不是公司或者其他法人实体），这些个人通过软件记录的个人凭证来识别。

许可单元数：以相应的发票为依据。

许可使用：您可以将本软件用于您的商业、研究与教学以及服务提供者用途，但必须遵守下面附加条款中的要求： 

附加条款： 

(1) Sun 授予您根据“通用开发与分发许可 1.0 版”(“CDDL”) 使用 OpenSSO 的许可。您对 OpenSSO 的使用仅受 CDDL 的制约，而本 SLA 和权利文件或您已同意的任何其他主条款均不适用。可从 http://www.sun.com/cddl/cddl.html 获取 CDDL 的文本。 

(2) 您可以购买涵盖软件和 OpenSSO 的支持方案，该方案在位于 http://www.sun.com/service/servicelist/ 的服务列表中定义。 

(3) 您不可为联合公司提供服务，除非它们的员工包含在您的许可单元数中。¡°联合公司¡±是指由您管理控制、与您共同接受控制或对您进行管理控制的法人实体。

(4) 政府部门不具有服务提供者用途的资格。

(5) 您仅可以使用本软件包含的样例 Java 类、头文件、类库、源代码文件和数据文件（全部或部分，称为“开发代码”）来创建和分发程序，从而与本软件的 API、SPI 和 SDK 相连。您不得修改开发代码。

(6) 您仅可修改本软件中包含的管理控制台模板 Java 服务器页、验证用户界面模板 Java 服务器页、联合模板 Java 服务器页和 XML 文件（全部或部分，称为“图形界面文件”），来创建旨在与软件交互和增强本软件预期使用环境的自定义内容。 

(7) 对于因您行使上述附加条款第 5 条和第 6 条提供的权利而导致的索赔要求，您保证 Sun 及其许可方无需赔偿，且无权要求弥补损失或寻求补偿，包括但不限于任何由本软件的性能或功能故障引发的诉讼，即使这些故障与行使此类权利相关。

(8) 按照本权利文件，您仅可以将“联合管理”功能用于与身份认证提供者交换安全声明。

(9) 按照本权利文件，您可以使用 Sun Java System Directory Server Enterprise Edition (“DSEE”) 和 OpenDS Standard Edition (“OpenDS”) 来存储：  

　　　　(a) 最多一千 (1,000) 个条目，仅用来存储由软件的用户验证和授权功能访问的用户名、密码和组 ID； 

　　　　(b) 最多一千 (1,000) 个条目，用来存储软件所需要的配置信息。  

除非此权利文件中另有明文规定，否则如果要存储任何信息（包括但不限于联系人信息和用户首选项），或者从其他独立的软件产品访问 DSEE 或 OpenDS，都必须购买适当的 DSEE 或 OpenDS 权利文件。

(10) 在附加条款第 9 条中，“条目”是指单个标识名及其关联的属性。
