本权利文件及相关发票证明您根据软件许可证协议 (“SLA”) 条款，购买本文件所述 Sun 软件的许可证权利。

生效日期：开具发票日期之后的第 5 个工作日。

被许可方/公司名称：以相应的发票为依据。

软件：OpenSSO Enterprise 8。  

文件号码：OPS1A-LCO-B929、OPS2A-LCO-9929、OPS3A-LCO-9929、OPS4A-LCO-9929、OPS5A-LCO-9929、OPS6A-LCO-9929、OPS1A-LCO-B929

许可期限：永久（以 SLA 的终止期限为准）。

许可单元：本软件的许可单元是每个用户，其中“用户”是指经授权可访问软件的个人（不是公司或者其他法人实体），这些个人通过软件记录的个人凭证来识别。

许可单元数：以相应的发票为依据。

许可使用：您可以将本软件用于您的商业、研究与教学以及服务提供者用途，但必须遵守下面附加条款中的要求： 

附加条款： 

(1) Sun 授予您根据“通用开发与分发许可 1.0 版”(“CDDL”) 使用 OpenSSO 的许可。您对 OpenSSO 的使用仅受 CDDL 的制约，而本 SLA 和权利文件或您已同意的任何其他主条款均不适用。可从 http://www.sun.com/cddl/cddl.html 获取 CDDL 的文本。 

(2) 您可以购买涵盖软件和 OpenSSO 的支持方案，该方案在位于 http://www.sun.com/service/servicelist/ 的服务列表中定义。 

(3) 您不可为联合公司提供服务，除非它们的员工包含在您的许可单元数中。“联合公司”是指由您管理控制、与您共同接受控制或对您进行管理控制的法人实体。

(4) 政府部门不具有服务提供者用途的资格。

(5) 您仅可以使用本软件包含的样例 Java 类、头文件、类库、源代码文件和数据文件（全部或部分，称为“开发代码”）来创建和分发程序，从而与本软件的 API、SPI 和 SDK 相连。您不得修改开发代码。

(6) 您仅可修改本软件中包含的管理控制台模板 Java 服务器页、验证用户界面模板 Java 服务器页、联合模板 Java 服务器页和 XML 文件（全部或部分，称为“图形界面文件”），来创建旨在与软件交互和增强本软件预期使用环境的自定义内容。 

(7) 对于因您行使上述附加条款第 5 条和第 6 条提供的权利而导致的索赔要求，您保证 Sun 及其许可方无需赔偿，且无权要求弥补损失或寻求补偿，包括但不限于任何由本软件的性能或功能故障引发的诉讼，即使这些故障与行使此类权利相关。

(8) 满足以下条件时，您可将软件复制和分发给与您签约以及为您和您的用户提供服务的服务提供者（统称“服务提供者”）：

　　　　(a) 您分发软件仅仅是为了与服务提供者交换安全声明，

　　　　(b) 您向服务提供者分发的软件是完整和未经修改的，

　　　　(c) 您不会分发旨在替换本软件任何组件的附加软件，

　　　　(d) 您不会删除或更改任何包含在软件中或软件上的版权说明或声明，

　　　　(e) 分发软件必须遵守保护 Sun 利益的许可证协议，该协议内容应与本“软件许可证协议”中包含的条款相一致，并且

　　　　(f) 如果使用或者分发本软件产生或招致第三方的索赔或诉讼，您同意保护 Sun 及其许可方的利益，使其无需承担由此造成的任何赔偿、费用、责任、转让金额和/或费用（包括律师费）。

(9) 按照本权利文件，您可以使用 Sun Java System Directory Server Enterprise Edition (“DSEE”) 和 OpenDS Standard Edition (“OpenDS”) 来存储：  

　　　　(a) 最多一千 (1,000) 个条目，仅用来存储由软件的用户验证和授权功能访问的用户名、密码和组 ID； 

　　　　(b) 最多一千 (1,000) 个条目，用来存储软件所需要的配置信息。  

除非此权利文件中另有明文规定，否则如果要存储任何信息（包括但不限于联系人信息和用户首选项），或者从其他独立的软件产品访问 DSEE 或 OpenDS，都必须购买适当的 DSEE 或 OpenDS 权利文件。

(10) 在附加条款第 9 条中，“条目”是指单个标识名及其关联的属性。
