이 자격 부여와 관련 송장은 소프트웨어 사용권 계약("SLA")의 조항에 명시된 SUN 소프트웨어에 대한 사용권을 귀하가 구입했다는 사실을 증명합니다.

효력 발생일: 송장 날짜 + 5일(영업일 기준)

정식 사용자/회사 이름: 해당 송장별

소프트웨어: OpenSSO Enterprise 8

부품 번호: OPS1A-LCO-B929, OPS2A-LCO-9929, OPS3A-LCO-9929, OPS4A-LCO-9929, OPS5A-LCO-9929, OPS6A-LCO-9929, OPS1A-LCO-B929

사용권 기간: 영구 사용(SLA에 따라 만료됨)

사용권 부여 단위:  소프트웨어의 사용권은 사용자 단위로 부여되며, 여기서 "사용자"는 소프트웨어별로 기록된 개인의 자격 증명에 의해 식별되는 소프트웨어에 대한 액세스가 허가된 개인(회사 또는 법인 제외)을 의미합니다.

사용권 부여 단위 수: 해당 송장별

허용된 사용: 귀하는 아래의 추가 조항을 준수한다는 조건 하에 개인의 상업적, 연구, 교육, 서비스 공급의 목적으로 소프트웨어를 사용할 수 있습니다. 

추가 조항: 

(1) Sun은 귀하에게 공공 개발 및 배포 라이센스(Common Development and Distribution License, "CDDL") 버전 1.0에 따라 OpenSSO를 사용할 수 있는 사용권을 부여합니다. 귀하의 OpenSSO 사용은 전적으로 CDDL의 적용을 받으며, 본 사용권 계약서(SLA) 및 자격 부여 또는 귀하가 동의한 기타 주요 계약 조건은 적용되지 않습니다. CDDL 전문은 http://www.sun.com/cddl/cddl.html에서 확인할 수 있습니다. 

(2) 귀하는 http://www.sun.com/service/servicelist/에 명시된 서비스 목록에 정의된 바와 같이 소프트웨어와 OpenSSO에 모두 적용되는 지원 계획을 구매할 수 있습니다. 

(3) 귀하에게 부여된 사용권 단위 수에 계열회사의 직원들이 포함되어 있지 않는 한 귀하는 해당 계열회사에 서비스 제공 주체가 될 수 없습니다. "계열회사"는 귀하가 경영권을 행사하거나, 귀하와 함께 공동 관리 하에 있거나, 귀하에 대한 경영권을 가진 법인 단체를 의미합니다.

(4) 정부 기관은 서비스 공급자용 사용권 부여의 대상이 될 수 없습니다.

(5) 귀하는 소프트웨어의 API, SPI 및 SDK와 연결되는 프로그램을 만들어 배포하기 위한 목적으로만 소프트웨어(전체 또는 일부 "개발 코드")에 포함된 샘플 Java 클래스, 헤더 파일, 클래스 라이브러리, 소스 파일 및 데이터 파일을 사용할 수 있습니다.  귀하는 개발 코드를 수정할 수 없습니다.

(6) 귀하는 소프트웨어와 상호 운영하고 소프트웨어 사용 환경을 개선하는 데 필요한 사용자 정의 디자인을 만들기 위한 목적으로만 소프트웨어(전체 또는 일부 "그래픽 인터페이스 파일")에 포함된 관리 콘솔 템플릿 Java Server Pages, 인증 사용자 인터페이스 템플릿 Java Server Pages, 연합 템플릿 Java Server Pages 및 XML 파일을 수정할 수 있습니다. 

(7) 귀하는 Sun과 해당 사용권 허여자가 손해를 입지 않도록 해야 하며, 소프트웨어의 성능 또는 기능에 대한 결함이 발생하고 이러한 결함이 전술한 권리의 행사와 관련된 경우, 이로 인한 청구를 포함하되 이에 제한되지 않고, 상기의 추가 조항 5와 6에 규정된 귀하의 권리를 행사함으로써 야기되는 어떠한 청구에 따른 피해를 복구하거나 보상을 추구할 권리를 갖지 않습니다.

(8) 귀하는 다음과 같은 조건 하에서 귀하와 계약 관계에 있고, 귀하 및 귀하의 사용자(각 "서비스 공급자")에게 서비스를 제공하는 서비스 공급자에게 소프트웨어를 재생산 및 배포할 수 있습니다.

　　　　(a) 귀하는 서비스 공급자와 보안 명제를 교환하기 위한 목적으로만 소프트웨어를 배포합니다.

　　　　(b) 귀하는 수정되지 않은 완전한 상태로 소프트웨어를 해당 서비스 공급자에게 배포합니다.

　　　　(c) 소프트웨어의 구성 요소를 교체하는 추가 소프트웨어를 배포하지 않습니다.

　　　　(d) 귀하는 소프트웨어 내부 또는 소프트웨어상에 포함된 모든 소유권 범례 또는 표시를 제거하거나 변경하지 않습니다.

　　　　(e) 귀하는 본 소프트웨어 사용권 계약의 조항에 따라 Sun의 이익을 보호하는 사용권 계약 하에서만 소프트웨어를 배포합니다.

　　　　(f) 귀하는 Sun 및 그 사용권 허여자가 본 소프트웨어의 사용 또는 배포로 인해 제 3자가 제기한 모든 청구, 고소 또는 소송과 연결되어 발생한 어떠한 손해, 비용, 책임, 제반 비용 및/또는 경비(변호사 비용 포함)에 대해서도 면책 및 보호된다고 동의합니다.

(9) 귀하는 본 자격 부여에 준하여 다음에 대한 저장소 용도로 Sun Java System Directory Server Enterprise Edition("DSEE") 및 OpenDS Standard Edition("OpenDS")을 사용할 수 있습니다.  

　　　　(a) 최대 1,000개 엔트리. 소프트웨어의 사용자 자격 부여 및 인증 기능에서 액세스하는 사용자 이름, 비밀번호, 그룹 아이디 항목만을 저장하기 위한 용도로 사용됨.

　　　　(b) 최대 1,000개 엔트리. 소프트웨어에서 필요로 하는 구성 정보를 저장하기 위한 용도로 사용됨  

본 자격 부여에서 명시적으로 지정된 것 이외의 모든 정보 저장소(연락처 정보 및 사용자 기본 설정을 포함하며 이에 제한되지 않음), 또는 독립 실행형으로 다른 소프트웨어 제품에서 DSEE 또는 OpenDS에 액세스하는 경우 해당 DSEE 또는 OpenDS에 대해서는 적합한 자격 부여를 구매해야 합니다.

(10) 추가 조항 9번의 "엔트리"는 단일 고유 이름과 관련 속성을 의미합니다.
